로직

숙소 선택
방 , 예약자, 방이름, 상세정보, 가격, 위치, 예약 현황

방
현황, 이름, 상세정보, 가격, 체크인, 체크아웃

- 판매자
판매자는 숙소를 등록하고 숙소의 방을 등록할수 있다.
1. 회원 가입 시 판매자 전용 로그인 (UserRole.SELLER)
2. 판매자로 가입한 유저의 경우 헤더에 숙소 메뉴 출력
3. 숙소등록 시 숙소 이름, 판매자정보, 숙소 상세정보, 위치 등의 정보를 기입받는다.
4. 숙소 등록 후 등록한 숙소의 방을 등록 할 수 있다.(숙소 등록시 방에 대한 정보 함께 받아도 무방함).
5. 숙소 등록 완료 시 메인 페이지로 돌아가 지고 메인 페이지에 등록된 숙소 리스트를 띄워 판매자가
 등록한 숙소가 정상적으로 등록이 되었는지 식별 가능
6. 숙소 정보 수정 란 기입하여 기입한 숙소의 정보들을 필드값으로 출력하고 수정 반영

7. 예약자가 정상적으로 숙소 예약 시 판매자에게 
예약 등록(예약자 정보, 예약된 숙소_방, 예약 일자, 인원) 문자&이메일 전송




- 예약자(일반 유저)
1. 회원가입 시 일반유저(UserRole.USER)로 가입되어 메인에 등록된 숙소를 볼 수 있고,
 등록되어 있는 숙소 클릭 시 숙소의 정보 및 숙소의 현재 예약 가능한 방들을 확인한다.

2. 예약 가능한 방 예약 시 예약자의 정보(변동없을 시 가입되어있는 예약자의 정보를 활용),
 예약 일자, 인원 등의 정보를 받는다.


3. 정상적으로 예약 후 관리페이지로 부터 예약 확인 문자&메일을 받는다.
 (예약한 일자, 인원, 숙소명, 방 등의 정보를 받는다.)

4. 예약이 완료되면 방의 상태는 soldout, 숙소와 룸 정보가 나의 예약내역으로 등록

5. 취소시 마이페이지의 예약내역에서 예약 취소(예약 내역에서 제거)

6. 취소 완료되면 방의 상태는 default?

-관리자
1. 관리자는 UserRole.ADMIN의 권한을 얻고, 예약자와 판매자의 활동 정지 및 삭제를 시킬 수 있는 권한을
 가지고 판매자의 숙소정보를 숨김 및 삭제 권한을 가진다.
